---
title: Основы проектирования для настольных приложений
description: Эти статьи помогут вам спроектировать взаимодействие с пользователем для классических приложений Windows.
ms.assetid: 3711c6fa-7db2-4aad-93e9-e7970bc0678f
ms.topic: article
ms.date: 10/20/2020
ms.openlocfilehash: f5ac13a932f4b315bd827ac6072a8d5c16f35f30
ms.sourcegitcommit: 3bdf30edb314e0fcd17dc4ddbc70e4ec7d3596e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "105713231"
---
# <a name="design-basics-for-desktop-applications"></a>Основы проектирования для настольных приложений

> [!NOTE]
> Это руководство по проектированию было создано для Windows 7 и не Обновлено для более новых версий Windows. Многие рекомендации по-прежнему применяются в принципе, но презентация и примеры не соответствуют нашим [текущим руководствам по проектированию](/windows/uwp/design/).

С помощью этих статей вы сможете спроектировать взаимодействие с пользователем для классических приложений Windows:

-   [Создание отличного интерфейса пользователя](how-to-design-desktop-ux.md)

    Рекомендации по повышению мощности и простоты с помощью тщательно сбалансированного выбора компонентов и представления.

<!-- -->

-   [Контрольный список UX](top-violations.md)

    Некоторые распространенные ошибки и несоответствия для отслеживания в структуре пользовательского интерфейса.

(Сведения о проектировании приложений универсальная платформа Windows (UWP) см. в статье [основы проектирования для приложений UWP](https://dev.windows.com/design/design-basics).

 

 